دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(طقطقة ثابتة بهدوء)
(الاتصال الهاتفي الدوار)
(الريح تصفر بهدوء)
مرحبًا؟
الأمل. الأمل أدلر.
من هذا؟
بحيرة جبال الألب.
إنه معسكر للشباب
في الجبال.
أنا، أم...
لقد كان لدي هذه الأحلام.
سبعة أرقام.
لا يوجد رمز المنطقة،
لذا فإن هذه المكالمة محلية.
أنت هنا في كولورادو، أليس كذلك؟
تم نحت الأرقام في الجليد.
نعم.
نعم!
من هذا؟
من أنت؟
-مرحبا؟
-(صوت طنين ثابت عبر الهاتف)
مرحباً؟ هل تسمعني؟
مرحبًا؟
-(نبرة عالية عبر الهاتف)
-(يشهق)
(ارتعاش التنفس)
♪ ♪
الطلاب (يهتفون):
قاتل! قاتل!
قاتل! قاتل! قاتل!
(صراخ الطلاب)
(الطلاب يتأوهون ويضحكون)
(تأوه)
الطالب:
يجب عليك أن تستيقظ، أيها الرجل.
GWEN:
Finn!
الفنلندي!
الطالب:
أنت تؤذيه!
فيني!
الطالب على الأرض (يلهث):
من فضلك، توقف. من فضلك.
هل إنتهيت بعد؟
-(يتأوه الطلاب)
-الطالب على الأرض: نعم.
ابقى بعيدا عني.
-(فين يتذمر)
-(الطلاب يتأوهون)
هل هناك أي شخص آخر؟
(الطلاب يتذمرون بهدوء)
جوين:
مرحبًا.
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
طفل جديد.
هل أنت فقط تضرب
الأطفال الجدد الآن؟
لقد بدأها.
ماذا كان هذه المرة؟
أوه، المعتاد.
"سمعت أنك كنت الشخص
الذي أهدر قاتلًا متسلسلًا.
"أنت لا تبدو قويًا جدًا."
لم يقل ذلك حقا.
نعم لقد فعل ذلك فعلا.
هل كان عليك أن تتعامل
معه بهذه القسوة؟
في مثل هذه الحالة،
كلما زاد الدم، كان ذلك أفضل
للجمهور.
يثبت وجهة نظر أقوى.
لقد ذكرت هذه النقطة
أكثر من مرة،
لذا ربما -
وأنا فقط أتحدث هنا -
ربما تكون هذه هي النقطة
التي تريد إيصالها فعليا
أقل من "لا تعبث معي"
وأكثر من "أنا الرجل الذي يجب التغلب عليه".
مرحبًا، جوين، فين.
معركة عظيمة، يا رجل.
شكرا لك، إرنستو.
-مرحباً، إيرني.
-إرنستو: إذن، الليلة،
أوه، سأذهب
إلى المركز المدني
الانتظار في الطابور
للحصول على تذاكر دوران دوران.
-تذاكر دوران دوران؟
-لقد قال ذلك للتو.
سيمون لو بون هو اختيار رائع.
أ- هل أنت ذاهبة يا جوين؟
أتمنى ذلك.
هذه التذاكر باهظة الثمن.
هديتي.
كنت سأشتري اثنين على أي حال.
سيكون الأمر رائعًا، كما تعلم
أن يكون لديك شخص تذهب معه
وهو ... من هو أيضًا من المعجبين.
-حقا؟
-حقا.
سيكون ذلك جذريا.
اعتبر الأمر منجزا.
حسنًا،
يجب أن أذهب إلى درس التسوق.
أراك لاحقا.
(السيارة المغادرة)
أنت تعلم أن هذا هو الموعد.
-لا، ليس كذلك.
-نعم، إنه كذلك.
حسنًا، ماذا لو كان موعدًا؟
لا أعلم، أنا...
أنا فقط لا أحبه.
لا أفهم السبب.
إنه لطيف حقا.
وبالإضافة إلى ذلك،
ألا تعتقد أن روبن
هل يريد منك أن تراقب
أخيه الصغير؟
لكن هذا لا يعني السماح
له بممارسة الجنس مع أختي الصغيرة.
-أوه.
-لا تكن مقززًا، أيها المنظف السائل المنوي.
("Subways of Your Mind"
من تأليف FEX)
المُذيع:
مرحبًا بكم مجددًا في برنامجNight Flight
إليكم الفرقة الألمانية FEX
مع أغنيتهم ​​الناجحة الجديدة
"Subways of Your Mind".
♪ ♪
ليله يا ابني.
سأذهب إلى السرير.
ليلة.
لا تسهر كثيرا.
نعم بالتأكيد.
♪تحمل عواقب
الحياة ♪
♪لا يوجد مساحة ♪
♪لا يوجد غد ♪
♪ لا يوجد أي معنى
للتواصل ♪
♪ تحقق من ذلك، تحقق من ذلك ♪
♪ولكن الشمس
لن تشرق أبدًا...♪
-(صرير الباب)
-(زقزقة الصراصير)
-(هبوب الرياح)
-(نباح الكلب في المسافة)
إذا حاولت لمسي،
سأخدش وجهك.
المختطف:
هذا الوجه؟
يا.
لا يزال ليس الشيء المفضل لدي.
لا تخبر أبي.
اذهب إلى الجحيم أيها الأحمق.
أنا لست نرجسيًا.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لا ، أعني...
لا أريد التحدث عن هذا.
لا بأس
أن تشعر بهذه الطريقة.
أنت لا تعرف كيف أشعر.
لا ولكن...
أعلم أنه مهما كان شعورك،
فلا بأس بذلك.
(طقطقة ثابتة)
♪ ♪
(رنين الهاتف بصوت عالي)
(ارتعاش التنفس)
(يستمر الهاتف في الرنين
في المسافة)
(الهاتف يستمر بالرنين)
(يستمر الرنين في المسافة)
(يستمر الرنين بشكل خافت
في المسافة)
فين (مكتومًا):
مهلا، ماذا تفعل؟
يا.
مرحبًا جوين.
(بوضوح):
جوين، استيقظي. ماذا...؟
لماذا انت بارد جدا؟
الفنلندي؟
لا بأس.
لقد كنت تمشي أثناء نومك مرة أخرى.
يسوع، بشرتك مثل الجليد.
لقد كان لدي حلم سيء.
(تنهدات)
لا بأس.
فقط... عد إلى السرير.
قلت أنني حلمت بحلم سيء.
سمعتك.
عد إلى السرير.
(رنين جرس المدرسة)
مهلا، ساحرة.
(الطلاب يتحدثون بهدوء)
(ضحك)
مرحبًا جوين.
مرحبًا إيرني.
إرنستو:
تحقق من ذلك.
جوين:
أوه، الاختيار.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
إذن، أنت مهتم
بالكثير من ذلك...
هذا الكلام الغريب، أليس كذلك؟
ماذا؟ تقصد الأشباح؟
أرواح؟
لمحات من العالم الآخر؟
-نعم.
-حسنًا إذن.
نعم، أنا أؤمن
بكل تلك الأشياء الغريبة.
رائع.
أوه، لقد أحضرت لك
شيئًا آخر.
إرنستو، هل هذا يانصيب؟
نعم.
جدتي تبيعها
في متجرها،
واعتقدت أنهم يبدون رائعين.
إنهم مثل التارو.
جوين:
هذه جميلة.
أعني، يمكنك استخدامها
مثل التارو.
إذا كان لديك البصر،
فإنهم يستطيعون أن يظهروا لك الأشياء.
وأنت لديك ذلك، أليس كذلك؟
ماذا لديك؟
أوه، أعني، مثل، لديك...
لديك أحلام وأشياء من هذا القبيل،
وهم...
هل يظهرون لك أشياء؟
أين سمعت ذلك؟
والدي.
عادوا، كما تعلمون،
قالوا إن الشرطة حصلت
مكالمة مجهولة المصدر حيث...
أين كان جسد روبن؟
لكنهم يقولون أنك أنت.
أنك حلمت بذلك.
أو-أو شيء من هذا القبيل.
لا أحب التحدث عن ذلك.
مممم، لماذا لا؟
لأنه أمر غريب.
أنا غريب.
ربما أحب الغريب.
(رنين جرس الدخول)
(رنين الهاتف)
أنا آسف ولكن لا أستطيع مساعدتك.
(طقطقة ثابتة)
♪ ♪
(رنين الهاتف بصوت عالي)
(رنين الهاتف في المسافة)
(توقف الرنين)
♪ ♪
(رنين الهاتف في المسافة)
(الهاتف يستمر بالرنين)
(يصبح الرنين أعلى)
(توقف الرنين)
مرحبًا؟
الأمل (عبر الهاتف):
مرحبا؟
من هذا؟
الأمل. الأمل أدلر.
-من هذا؟
-(يتنفس مرتجفًا)
اسمي جوين.
من أين تتصل؟
بحيرة جبال الألب.
إنه معسكر للشباب
في الجبال.
كيف حصلت على هذا الرقم؟
أنا، أم... كان لدي هذه الأحلام.
سبعة أرقام.
لا يوجد رمز المنطقة،
لذا فإن هذه المكالمة محلية.
أنت هنا في كولورادو، أليس كذلك؟
نعم.
تم نحت الأرقام في الجليد.
من قبل الأولاد.
تحت الماء.
نعم نعم!
كان لدي نفس الأحلام،
لكن الأولاد نقشوا الحروف.
من هذا؟
من أنت؟
- اسمي جوين.
- (صوت طقطقة ثابت عبر الهاتف)
مرحبًا؟
قلت أن اسمي جوين.
(يقطع الكلام بسبب التشويش):
مرحباً؟ هل تسمعني؟
(طنين ثابت عبر الهاتف)
(نقرات الخط، توقفات ثابتة)
(أنفاس متقطعة)
لا ينبغي أن تكون هنا.
(بالصخب)
(صوت صرير الباب، صوت فتحه)
(خطوات
تنزل الدرج ببطء)
(رنين الهاتف)
-(تستمر الخطوات)
-(أنفاس جوين ترتجف)
-(خطوات تقترب)
-فين: مهلا.
مرحبًا جوين.
جوين.
هل انا هنا حقا؟
أنت بخير.
كنت تمشي أثناء نومك مرة أخرى.
أتيت إلى هنا أثناء نومك.
سمعتك تغادر،
وتبعتك.
أشعر وكأنني مجنون.
ماذا بحق الجحيم؟
-هي، هي. انظر إليّ. هي، هي.
-ماذا بحق الجحيم؟!
أنت بخير،
أنت بخير، أنت بخير.
كنت على الهاتف.
الفنلندي.
كنت أتحدث مع أمي.
لقد كان مجرد حلم.
ن-لا، لقد كان...
حلم، نعم، لكنها كانت حلمها.
لقد اتصلت بي.
من معسكر الشباب.
معسكر الشباب؟
لقد تواصلت معي
من هناك لسبب ما.
هيا،
دعنا نخرجك من هنا.
(يبصق)
-ما هذا؟
-معسكر بحيرة الألب.
المخيم الذي اتصلت منه أمي.
علينا أن نذهب إلى هناك.
جوين، توقفي عن هذا.
لقد كان مجرد حلم.
عن مكان حقيقي.
مكان وجدته.
لهذا السبب حلمت.
-(تنهد)
-إنه معسكر شبابي مسيحي
بالقرب من سيلفرثورن.
ما هذا؟
إنهم يقبلون
طلبات الحصول على CITs
لمعسكر الشتاء للمدرسة المتوسطة.
ما هو CIT؟
مستشار تحت التدريب.
لا... (يتلعثم)
لن أكون مستشارًا
للمرحلة الإعدادية
في بعض معسكرات يسوع الغريبة
التي حلمت بها.
لا، سوف تكون
مستشارًا متدربًا.
-لا، لست كذلك.
-تعال.
لقد كان والدك يلاحقك
للحصول على وظيفة،
وهذه وظيفة تدفع أجرًا.
-ويمكننا أن نعرف ماذا يا أمي...
-قلت لا.
(خطوات تقترب)
ماذا يحدث هنا؟
أوه، جوين تريد منا أن نحصل على وظائف
في أحد المعسكرات المسيحية الشتوية.
ليس معسكر الألب.
-هممم.-
(أتصفح الكتيب)
والدتك عملت هناك.
متى؟
أوه، لقد مر
وقت طويل قبل أن أقابلها.
تم إغلاقه في عام 1958.
كيف سمعت عن هذا المكان؟
أوه، أمم، كان لدي...
بعض الاطفال في المدرسة.
وقال أنها كانت طريقة جيدة
لكسب بعض المال.
معسكر مسيحي.
يا رفاق، أنتم تعلمون أنني لا...
مثل أي شيء من
الأشياء الدينية، هل تعلم؟
إنها مجرد وظيفة يا أبي.
(آهات)
أمي عملت هناك.
أنا لست مجنونة.
لم أقل أنك مجنون أبدًا.
تيرينس: لا تدعني أسمع
أنك أخذت هذا الشيء
أي أسرع من 55.
إرنستو:
نعم، سيدي.
أريد أن تعود ابنتي
سالمة.
-هل فهمت؟
-نعم سيدي.
هل تقول شيئا آخر؟
نعم سيدي.
أوه، أوه، أعني...
لا يعجبني الطريقة
التي ينظر بها إليها.
نعم، أنا أيضًا.
اللعنة. انتظر.
"انتظر" ماذا؟
جيد.
اذهب لرعاية أختك.
افعل لي معروفًا أثناء غيابي.
نعم، أي شيء، يا ابني.
(تنهد) لا تسكر.
مهلا، هيا.
متى ستصدق
أنني انتهيت من كل هذا؟
في غضون أسبوعين،
سأحصل على شريحة مدتها ثلاث سنوات.
سأحصل عليه عندما تعود.
(تنهد) أراك بعد بضعة أسابيع.
(يضحك):
حسنًا. رائع.
أخيرًا حصلنا على بعض السلام والهدوء
في هذا المكان.
-(ضحكة قصيرة)
-(يفتح الباب ويغلق)
("Another Brick in the Wall,
Part 1" من غناء فرقة Pink Floyd)
♪ لقطة
في ألبوم العائلة ♪
♪ أبي، ماذا
تركت لي أيضًا؟ ♪
♪ أبي، ماذا تركت
لي؟ ♪
♪ في المجمل، كان
مجرد لبنة في الحائط ♪
♪ في المجمل، كان الأمر
كله مجرد طوب في الحائط. ♪
♪ ♪
لا أستطيع رؤية الطريق.
هذا ليس آمنا.
يمكننا أن نقود السيارة من فوق منحدر
ولا نستطيع حتى رؤيته.
أوقف السيارة.
(البحث عن التنهدات)
ماذا تفعل؟
سأركض
أمام السيارة
حتى أتمكن من رؤية الطريق.
فقط اتبعني.
(عواء الريح)
♪ ♪
اتبعني!
يأمر!
لقد وجدت CITs الضالة الخاصة بك.
ماندو:
مباشرة للأمام حوالي 20 ياردة.
اركن سيارتك في أي مكان.
شكرًا لك.
يجب أن تكون بلاكيس.
فين:
نعم، كيف عرفت؟
ماندو: أوه، لقد أغلقوا الطريق السريع رقم 6
في سيلفرثورن.
أنتم الوحيدون
الذين لم يتلقوا المكالمة في الوقت المناسب.
انا ارماندو.
أو فقط ماندو، إذا كنت تريد.
تعال. تعال معي.
دعنا ندخل.
فين:
ماذا عن كل هؤلاء الأطفال؟
أليس من المفترض
أن يصلوا غدا؟
ماندو:
تم إلغاء المخيم.
لن يقوموا بتطهير الطرق
حتى تمر العاصفة.
جوين:
كم عدد الأشخاص الذين وصلوا إلى هنا؟
ماندو:
فقط أنتم الثلاثة.
لقد كان موظفو الدعم
هنا لمدة أسبوع فقط،
لكن بخلاف ذلك، أنت هو.
يؤسفني أن أقول هذا،
ولكنك عالق هنا الآن.
♪ ♪
موستانج:
هيا يا جوين.
أنت معي.
هذا هو.
خذ أي سرير تريده.
لقد تم تشغيل السخانات،
لذا امنحهم بضع دقائق فقط.
سيكون محمصًا في أي وقت من الأوقات،
حسنًا؟
ليلة سعيدة يا أطفال.
أحلام سعيدة.
جوين:
هل يمكنني النوم هنا وحدي؟
خائفة من ذلك.
يتطلب قانون الولاية
سكنًا منفصلًا
للقاصرين من الذكور والإناث.
سأبقى هنا معك
لكنني لست
مستشارًا مسجلاً، لذلك لا يمكنني فعل ذلك.
لكن كوخي موجود هناك،
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
ليلة.
(عواء الريح)
(نقر أخف)
(الريح تستمر في العويل)
(طقطقة ثابتة)
♪ ♪
(تلهث)
(الريح تستمر في العويل)
(طقطقة ثابتة)
(رنين الهاتف)
(توقف الرنين)
(كشط)
(يستمر الكشط)
(رنين الهاتف)
أنا آسف ولكن لا أستطيع مساعدتك.
(يتنفس بصعوبة)
(رنين الهاتف)
(رنين مطول)
(يستمر الرنين لفترة طويلة)
من هذا؟
(طنين ثابت عبر الهاتف)
♪ ♪
(كشط)
مرحبًا؟
هل هناك أحد؟
المُمسك (عبر الهاتف):
مرحبًا، فيني.
(خرخرة)
-(رنين الهاتف)
-(صراخ)
(يتنفس بصعوبة)
-(هسهسة)
-(صرخة فزع)
(رنين الهاتف)
(توقف الرنين)
المختطف:
الجحيم ليس لهبًا، فيني.
إنه جليد.
(يتنفس بصعوبة)
(جوين تئن)
المُمسك:
لا شيء يحرق مثل البرد.
(يلهث بشكل ضعيف)
(صراخ)
(جوين تصرخ)
(جوين تصرخ في المسافة)
جوين. جوين!
(يستمر الصراخ)
جوين، جوين، جوين!
مهلا، جوين، جوين، انظري إلي!
هيّا، هيّا، انظر إليّ!
استيقظ! استيقظ!
-(يبكي)
-هي، هي.
ماذا يحدث معي؟
يا إلهي، أشعر بالجنون.
كنت تحلم. أنت بخير.
-أنت بخير.
-أشعر بالجنون.
أنت بخير. أنت بخير.
(يستمر في البكاء)
أنت بخير.
(عواء الريح)
جوين.
لقد كان لدي حلم سيء.
حسنًا. ن-أنت... هل أنت بخير؟
هنا، اه... استلقي.
(عواء الريح)
عيسى...
من فضلك لا تدعني
أحلم مرة أخرى الليلة.
لو سمحت.
يا.
ن-هل انت بخير؟
نعم.
هل أيقظتك؟
لا.
هل كان ذلك حقيقيا؟
ماذا؟
هل تتحدث مع يسوع
بهذه الطريقة؟
نعم.
هل تعتقد أن الأمر غريب؟
أوه، لا. لا، ليس على الإطلاق.
أعتقد أنه... أعتقد أنه حار.
هل تعتقد أنه من المثير
أن أتحدث مع يسوع؟
نعم. أعني، قد
يكون الأمر أكثر إثارة إذا اتصلت به.
(النطق الاسباني):
يسوع.
هل تعلم أن والدتي
كاثوليكية للغاية.
إنها تحبني أن أواعد
شخصًا يصلي.
نحن نتواعد؟
أوه، أمم، أعني، كنت...
كنت أقول ذلك فقط...
أنا فتاة مسيحية جيدة؟
بالتأكيد.
ولم لا؟
وكانت والدتي مسيحية أيضًا.
لم يكن أبي يريد أن ننشأ
في الكنيسة، لكن...
لقد سألت الكثير من الأسئلة.
وعندما لم يكن موجودا،
أجابت.
هل كانت تعلم
عن حلمك؟
لقد حصلت عليه منها.
لقد جعلها مجنونة.
أنا خائفة
من أن يحدث لي نفس الشيء.
لن يحدث ذلك.
أنت قوي جدًا لذلك.
هل تعتقد أنني لست غريب؟
ما الخطأ في أن تكون غريبًا؟
أنا غريب مثل أمي.
هل كنت قريبا منها؟
نعم.
أنا أفكر بها كل يوم.
لا أزال أستطيع رؤية وجهها
بوضوح.
لقد كانت جميلة.
أعتقد... أنك جميلة.
فين: ماذا عني؟
هل تعتقد أنني جميل؟
فين، أنت بقعة قذارة متعفنة.
هل كنت تستمع
طيلة هذا الوقت؟
(تنهدات)
حسنًا، أنا لا أزال هنا،
لذلك لم يكن
لدي أي خيار.
إرنستو:
اعتقدت أنه كان نائمًا.
أخبرتك أن دوران دوران هو موعد.
(الريح تستمر في العويل)
إيرنستو، أريد أن أتحدث
مع جوين على انفراد.
إذا كان الأمر يتعلق بالليلة الماضية،
فهو يعرف.
يعرف ماذا؟
لماذا تعتقد أنه هنا؟
لقد جاء لمساعدتنا في التحقيق.
انتظر، هل أخبرته
عن أحلامك؟
هممم. نعم، فين،
أعرف عن أحلامها.
وحول المكالمات
التي تتلقاها.
-جوين.
-يمكننا أن نثق به.
حسنًا، ولكن لم يكن
من حقك أن تخبر بذلك.
حسنًا، لم أخبر أحدًا.
لأنه ليس لديك
أي أصدقاء.
انا... لدي أصدقاء.
اسم واحد.
لقد أحضرت واحدًا إلى المنزل
لقضاء الوقت معه.
لقد ذكرت ذلك حتى
في محادثة على الإطلاق.
جوين، لم يكن من حقك أن تخبري بذلك.
يجب أن أخبر شخصًا ما، فين.
لا تريد أن تسمع
عن أحلامي أبدًا.
-هذا ليس صحيحا.
-هل ترى هذا؟
لقد حدث هذا
في حلمي الليلة الماضية.
أحد الأطفال أمسك بي.
في... في حلمك؟
-جوين، هذا سيء.
-ماندو: صباح الخير، أيها المخيمون!
يوم مجيد آخر من الله
هنا في معسكر ألباين ليك.
وجبة الإفطار في قاعة الطعام.
تعال واحصل على بعض الطعام!
(يتحدث الإسبانية)
وتقول التقارير الإخبارية إن هذه هي
أسوأ عاصفة ثلجية منذ عام 1946.
تم إغلاق دنفر.
أفضل سيناريو هو
يومين، أو ربما ثلاثة.
-يمكن أن يكون أطول.
-(خطوات تقترب)
لقد قابلت ابنة أختي موستانج.
إنها تعمل في الإسطبلات
وفي المطبخ معي.
موستانج؟ تعجبك السيارة؟
مثل الحصان.
أوه، كم عدد الأشخاص الآخرين
هنا؟
فقط كينيث وباربرا،
الذين يديرون المكاتب.
خرج بقية موظفي الدعم
قبل أن يغلقوا الطرق.
إذن، كيف نام الجميع؟
-إرنستو: حسنًا.
-فين: حسنًا.
لقد لاحظت أنك نمت
مع الأولاد.
سأفقد رخصة معسكري
بسبب ذلك. لا تفعل ذلك مرة أخرى.
الآن، بالنسبة للسؤال الذي قيمته 64000 دولار:
لماذا أنتم هنا؟
أن تكون معسكرات CITs.
(يضحك) لا، أنا...
(ينقر على لسانه)
أفهم ذلك. (يتلعثم)
أعني، لم
يحضر أي منكم إلى هنا كمخيمين،
ولم يقم أحد منكم بإدراج الكنائس
في طلباتكم،
وهذا يعني أنك لم تحصل على
إحدى منشوراتنا.
إذن لماذا أنت هنا؟
هاه؟ (يتحدث الإسبانية)
(يتحدث الاسبانية)
(يضحك)
أمنا ذهبت إلى هنا.
أوه. معسكر أو مستشار؟
المستشارة.
اسمها هوب أدلر.
"كان"؟
لقد توفيت منذ سبع سنوات.
مممم. أنا آسف.
هل تتذكرها؟
يأتي الكثير من الأطفال من هنا.
(يتمتم)
هل تعرف اسم معسكرها؟
الموظفين الداعمين والمستشارين،
يحصلون على أسماء المعسكرات.
من الأسهل على المخيمين
أن يتذكروا من هو من.
ضوء النجوم.
أنتم أبناء ستارلايت؟
هل تتذكرها؟
جيد جدا.
ش-لقد كانت نورًا حقيقيًا،
تلك.
أنا آسف لأنك فقدتها.
هل يمكنني أن أسأل كيف مرت؟
لقد قتلت نفسها.
(تنهد) أنا... أنا آسف جدًا.
انظر، أنا...
أنا سعيد جدًا
لأنكم وجدتمونا.
بعد تناول الطعام،
يجب عليك الاتصال بعائلتك
وأخبرهم أنك بخير.
هناك هاتف
في مكاتب المخيم.
انتظر، ماذا عن
الهاتف العمومي الخارجي؟
(يسخر)
هذا الشيء أكثر موتًا من الديسكو.
لم يعمل منذ أكثر من عقد من الزمان.
(الباب يفتح ويغلق)
رن هاتف العمل الميت
الليلة الماضية.
هل أجبت عليه؟
نعم.
أنا متأكد تمامًا أنه كان هو.
له؟
مثل "هو" له؟
يا إلهي.
ماذا قال؟
-(رنين الهاتف من بعيد)
-(تلعثم): ماذا يريد؟
-ماذا؟
-جوين: هل يرن مرة أخرى؟
فين: اتصل بأبي.
سأقابلك عندما أنتهي.
(يستمر الرنين)
(طنين ثابت عبر الهاتف)
هل لديك شيئا لتقوله؟
ثم قلها.
الصبي (عبر الهاتف، ثابت):
الجو بارد هنا.
من هذا؟
أنا لا أتذكر.
ما حدث لك؟
الصبي 2:
لا نعرف.
ألا تتذكر شيئا؟
الصبي 1:
هناك ثلاثة منا.
حسناً، أين أنت؟
الصبي 1:
إنه بارد هنا.
أين الجو بارد؟
الصبي 3:
والظلام هنا.
أخبرني أين أنت.
الصبي 3:
لا نعرف.
اسمي فين.
الصبي 2:
ساعدنا، فين.
يجب عليك أن تحاول
أن تتذكر شيئاً ما.
كيف مت؟
الصبي 2:
لا نتذكر.
نحن خائفون، فين.
أفهم.
-حسنًا، ماذا تفعل...
-لا ينبغي لنا أن نكون هنا.
ماذا تقصد؟
الصبي 2:
هذا ليس المكان الذي ننتمي إليه.
لم يكن من المفترض أن نكون هنا.
هل حدث لك شيء سيء؟
ساعدونا. من فضلك ساعدونا.
فين:
أخبرني.
أخبرني كيف يمكنني مساعدتك.
الصبي ١:
اعثر علينا يا فين. من فضلك يا فين.
-ساعدونا! تعالوا وابحثوا عنا!
-تعالوا وابحثوا عنا!
يجب عليك أن تأتي لتجدنا!
-لا نريد أن نكون هنا!
-(الأولاد يصرخون في وقت واحد)
(توقف الصراخ)
♪ ♪
(عبر التلفزيون):
♪ حان الوقت لوضع هذا الأمر جانبًا... ♪
تيرينس (يضحك): نعم،
نحن محاصرون بالثلوج هنا أيضًا.
أنتم فقط تمسكوا بقوة.
أنا متأكد من أنهم سيخرجونك
من هناك في أي وقت من الأوقات.
احبك يا صغيرتي.
الوداع.
(عبر التلفزيون):
♪ توجه إلى بيرة بوش ♪
♪توجه نحو الجبال. ♪
المراسل (عبر التلفزيون):
أهلا بكم من جديد في قناة KMGH News.
أدت العاصفة الثلجية
إلى توقف المنطقة بأكملها
حيث أدت الرياح القوية والعواصف
إلى إغلاق جميع الطرق.
-(الاتصال بالهاتف الدوار)
- لدرجة أن الشرطة
في عدة مدن صدرت حظر التجوال
ضد المركبات
الموجودة على الطريق.
والقيود لا تزال قائمة
لمن يخالف
الأمر...
نعم، جيك، مرحبا.
اسمع، أنا بحاجة إلى طلب
هذا الدعم.
هل انتهى أسطول الشركة
من حرث العقار؟
(إرنستو يتحدث الإسبانية)
جوين:
عذرا.
هل لديك أي أدبيات
عن تاريخ بحيرة الألب؟
أوه، لدينا كتيب.
يا إلهي. لا يوجد شيء أكثر تفصيلاً؟
لا، لا يوجد
تاريخ منشور لمعسكر Alpine Lake.
نحن معسكر شبابي،
وليس جمعية تاريخية.
باربرا، هؤلاء ضيوف.
باربرا:
لا، كينيث،
هذه هي الشابة
التي قررت
للتسلل إلى كوخ الأولاد
الليلة الماضية.
إذن، ما الذي
يمكننا مساعدتك به بالضبط، عزيزتي؟
انظر، نريد فقط أن نعرف
عن بعض الأطفال
الذين ربما قُتلوا
هنا في الماضي.
لا تحتاج إلى سماع
أي شيء عن هذا.
نحن لا نفعل ذلك؟
لم تكن.
فيلبي 4: 8 يقول لنا
للتفكير في الأشياء
الجميلة.
فيلبي 4: 8 يقول أيضًا
أن نفكر في الأمور
إنها صحيحة وعادلة وصادقة،
أليس كذلك يا بارب؟
باربرا.
(تلعثم):
نحن لا نعرف التفاصيل.
هذه ليست جولة مسكونة
أو معسكر أشباح.
هذه
منظمة مسيحية.
نحن لا نناقش
هذا النوع من الأشياء هنا.
لكن بعض الأشياء السيئة
حدثت هنا، أليس كذلك؟
هل كان لديك دائمًا
فم قذر ووقح؟
هل كنت دائمًا
مثل هذا الشخص المتزمت؟
مهلا، مهلا، أعتقد
أنكما يجب أن تغادرا الآن.
دعنا نذهب.
سأصلي من أجلك.
(صياح البومة)
(رنين الهاتف في المسافة)
(طقطقة ثابتة)
(يستنشق بقوة)
مرحبًا؟
الصبي 1 (عبر الهاتف):
من هذا؟
يأمل.
أوه ، هوب أدلر.
من هذا؟
لا أستطيع أن أراك.
أين أنت؟
بحيرة جبال الألب.
إنه معسكر للشباب
في الجبال.
إنه مظلم جداً.
كيف وجدتني؟
لقد كان لدي هذه الأحلام.
سبعة أرقام.
لا يوجد رمز المنطقة،
لذا فإن هذه المكالمة محلية.
أنت هنا في كولورادو، أليس كذلك؟
أين كانت الأرقام؟
تم نحت الأرقام في الجليد.
جليد البحيرة؟
نعم نعم!
الصبي 1: من الصعب جدًا
تذكر الأشياء هنا.
إنه بارد ومظلم للغاية.
الأمل:
من هذا؟
من أنت؟
الصبي 1:
لا نتذكر.
الأمل:
مرحبا؟
مرحباً؟ هل تسمعني؟
(طنين ثابت عبر الهاتف)
-(نبرة عالية عبر الهاتف)
-(صرخات)
الصبي 1:
ليس من المفترض أن نكون هنا.
♪ ♪
(ضربات مكتومة)
(ضربات قوية)
-(عواء الريح)
-(يستمر الباب في الضرب)
(رنين الهاتف)
(يستمر الرنين في المسافة)
إرنستو!
استيقظ!
(الصوت مكتوم)
♪ ♪
(رنين الهاتف)
إرنستو: ليس عليك
الإجابة على هذا السؤال، يا رجل.
فين:
نعم، أفعل ذلك.
لديك مهمة واحدة:
الاعتناء بأختي.
أعدك.
(الهاتف يستمر بالرنين)
♪ ♪
(توقف الرنين)
المُمسك (عبر الهاتف):
مرحبًا، فيني.
ماذا تريد؟
لقد استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً،
لكنني أتذكر الآن.
لقد مت.
أوه، فيني.
أنت من بين كل الناس تعرف
أن "الميت" مجرد كلمة.
أخبرني لماذا أنت هنا؟
لماذا تعتقد أنني هنا؟
لأنك كنت تعلم أننا سنكون محاصرين.
إيرنستو:
جوين؟
جوين! جوين!
-(عواء الريح)
-(صرير الباب، إغلاقه بعنف)
♪ ♪
المختطف: هل كنت تعتقد
أن قصتنا قد انتهت، فيني؟
هل كنت تعتقد حقا
أنك تستطيع أن تفعل ما فعلته بي؟
وهذا سيكون نهاية الأمر؟
أنا لا أخاف منك.
ولماذا يجب عليك أن تكون كذلك؟
لقد قتلتني.
-لقد فزت.
-(فين يتنفس بصعوبة)
أخبرني ماذا تريد.
ما أردته دائمًا
معك.
ماذا؟
هل تريد تخويفي؟
أنت تعرف كما أعرف
هذا الخوف هو مجرد الإحماء.
جوين!
-جوين!
-مرحبًا!
-(إرنستو يلهث)
- هي! ماذا تفعل؟
إنها الساعة الثالثة صباحًا.
جي-جوين ليست في مسكنها.
لا أعرف أين هي.
♪ ♪
(هدير النيران)
(ضجيج عالي)
(صوت ارتطام في المسافة)
المختطف:
هل خمنت ما هو حتى الآن؟
ماذا أريد منك؟
المختطف: "أريد" ليست حتى
الكلمة الصحيحة.
إنها
حاجة لا يمكن إشباعها.
إذن، هل حصلت عليه بعد؟
لا؟
حسنًا.
سأخبرك فقط، فيني.
ما أريده هو هذا
أريد أن أؤذيك
بطرق
لا يمكنك حتى تخيلها.
سوف تدفع
ثمن ما فعلته بي.
لقد جعلتني أقتل أخي،
الشخص على الأرض
الذي أحببته أكثر من أي شيء آخر!
وبعدها قتلتني!
لذا الآن سأقوم
بتدميرك يا فيني...
... عن طريق تدمير
الشيء الذي تحبه أكثر من أي شيء آخر.
الانتقام هو لي.
(المُختطف يتنفس بصعوبة)
(المُختطف يضحك)
(نباح)
(صراخ، شهقات)
(المُمسك يجهد)
(كلاهما متوتر)
(اختناق)
-(تذمر)
-(جوين تلهث وتختنق)
(يفتح الباب)
(اختناق، لهث)
(الجميع يصرخون)
(جوين تصرخ عبر الهاتف)
جوين! جوين!
(اختناق)
-(يصرخ)
-إرنستو: جوين!
(باربرا تلهث)
(صراخ)
(إرنستو يتذمر)
ساعدني!
(يئن)
(خرخرة)
(جوين تستمر بالصراخ)
(كلاهما يئن)
♪ ♪
أهلاً. أهلاً. أهلاً، جوين.
جوين، استيقظي. جوين، استيقظي.
(مكتوم):
جوين، هل أنت مستيقظة؟
(أعلى صوتًا):
(بصوت هادئ):
مرحباً.
(بوضوح):
هل أنت مستيقظ؟
لقد حصلت على الشيطان في داخلك، يا طفلي.
(خطوات تذرع)
(تنهدات)
لقد عشت على هذه الأرض
لسنوات عديدة.
رأيت الكثير من الأشياء التي
لا أستطيع تفسيرها.
ولكنني لم أسمع قط عن أي شخص
لديه أحلام
مثل تلك التي وصفتها.
من أين تعتقد
أنهم جاءوا؟
إنها ممسوسة.
يا إلهي، ماندو، أليس الأمر واضحًا؟
أنا لست مسكونًا،
أيها العربة القذرة التي تحكم عليك.
(موستانج يضحك)
هل تعتقد أن هذا مضحك،
موستانج؟
هل تريد قص قرونك؟
نعم، أفعل ذلك.
لماذا لا تهتم
بأمورك الخاصة؟
لماذا لا تتوقف عن التصرف مثل
هل هذا أول شيء مخيف
تراه هنا؟
اوقفها.
كل واحد منا
لقد رأى أو سمع أشياء
حول هنا.
-أنتِ بشكل خاص، بارب.
-باربرا.
اصمتوا كلاكما.
جوين، أحلامك،
هل تقول
أنهم يخبرونك بالمستقبل؟
جوين:
في بعض الأحيان.
في أوقات أخرى، يكون الموتى هم
من يظهرون لي أشياء من الماضي.
أي نوع من الأشياء؟
مثل أصغر طفل مفقود.
فيليكس؟
كان يركض لإنقاذ حياته،
ويرتدي سترة صفراء اللون.
أ- والطفل الأطول،
كان يرتدي سترة بيضاء.
يرتقع.
ونقش الحروف
على الجليد فوقه: "WBH".
أعتقد أن رأسه قد قطع إلى نصفين
على جذع شجرة في الغابة.
باربرا:
الرب في السماء.
أما الصبي الثالث فكان يرتدي
سترة من قماش الدنيم.
لقد احترق بالكامل
كأنه تم طهيه
داخل الفرن.
-كيف عرفت ذلك؟
-كينيث: ماندو.
لا. (يتلعثم)
جوين، تجاهلي كل من
في الغرفة.
إنه أنت وأنا فقط الآن.
الصبي الذي احترق،
كيف سمعت عن ذلك؟
لقد قلت لك للتو.
لقد جاء إلي في حلمي.
يريدني أن أجده.
- كلهم ​​يفعلون ذلك.
-(تأوه)
لن يستطيعوا الراحة
حتى يتم العثور عليهم.
-واو. هل أنت بخير يا ماندو؟
-ماندو؟
(يتنهد بشدة)
قطع محترقة من
سترة الدنيم الخاصة بكالفن أوكيف
تم العثور عليها من قبل الشرطة.
كان لديهم فقط تلك التفاصيل.
الشرطة
ومالك المخيم السابق وأنا.
باربرا: ماذا عن
ما رأيناه في المطبخ؟
لم يكن هذا حلما.
هل سمعت عن The Grabber؟
ماندو:
أجل. من لم يفعل؟
لقد قتل مجموعة من الأطفال،
وبعد ذلك...
قُتل عندما هرب أحدهم.
نعم، كان اسمه
فيني شيئًا ما.
فيني بليك.
العثور على بليك؟
يا إلهي.
جوين متى بدأ كل هذا؟
منذ أسابيع، عندما اتصلت بي أمي
من هذا المخيم في الحلم.
لقد أرادتني أن آتي إلى هنا.
Wh-ما علاقة هذا
بـ The Grabber؟
لم يكن الشيطان هو
الذي هاجمني في المطبخ.
لقد كان هو.
لقد تمكنت من رؤيته. إنه هنا.
هذه الصورة من العام الماضي
للمخيم قبل إغلاقه.
لقد كنت مجرد طاهي المخيم
في ذلك الوقت.
هناك أنا،
وهناك أمك.
بعد أن أغلق هارلان، المالك،
هذا المكان،
لقد واصلت القدوم إلى هنا على أي حال،
المشي في المنطقة،
بحثًا عن هؤلاء الأطفال.
ثم عندما توفي هارلان،
اشتريت هذا المكان
في بيع عقار مقابل أغنية
وأعيد فتحه.
لقد وعدت والديهم
بأنني لن أتوقف عن البحث
حتى وجدتهم.
لذا، كل يوم،
إذا سمح الطقس،
لا أزال خارجًا
أسير في المسارات،
حفر كل كومة من التراب.
لا يمر صباح واحد
دون أن أدعو الله أن يعينني
للعثور على هؤلاء الأولاد.
لم أكن أعلم أنه
سيرسلك.
لكن الآن بعد أن أصبحت هنا،
لن أضيع الفرصة
لوضع هؤلاء الأطفال في الراحة
مرة واحدة وإلى الأبد،
من أجلهم
ومن أجل عائلاتهم ومن أجلي.
لا يوجد طريقة لعينة.
ما الأمر مع هذه العائلة؟
إنه هو. إنه المُمسك.
-ماندو: هل أنت متأكد؟
-فين: أنا أعرفه،
وأنا أعرف وجهه.
هذا بيل.
بيل البري.
كان يعمل في الصيانة.
(تلعثم):
كنا نسميه بيل البري
لأنه كان يرتدي
حزام الأدوات الجلدي البني هذا
فضفاض حول خصره
مثل مسدس،
وأصبح شعره طويلاً ومموجاً
مثل شعر وايلد بيل هيكوك.
وايلد بيل هيكوك.
"دبليو بي اتش."
وهنا حيث بدأ.
كان هؤلاء الأولاد هم أول قتلاه.
وأصبح بيل البري هو
الخاطف.
ماندو، متى بدأت الأشياء الغريبة
بالحدوث هنا؟
مممم، ليس حتى بضع سنوات مضت.
1978؟
يبدو صحيحا.
هذا هو العام الذي قتلته فيه.
وأُطلقت روحه
لتعود إلى هنا.
حسنًا، ولكن لماذا يفعل ذلك؟
ربما تستمد روحه قوتها
من خوف ضحاياه
لأن أرواحهم
ليست في حالة راحة.
كيف نجد هؤلاء الأولاد؟
جثثهم تحت الماء،
في بحيرة متجمدة، على ما أعتقد.
ولكن ألم تبحث الشرطة في
البحيرات المحلية؟
لا. لماذا يفعلون ذلك؟
كانت البحيرات متجمدة
عندما اختفى الأولاد.
بحيرة مارو هي المكان الذي
نأخذ إليه المخيمين لصيد الأسماك في الجليد،
لذلك نقوم بتخزين معداتنا هناك.
(تلعثم)
استخدمه وايلد بيل
في مباريات الهوكي للأطفال.
لقد كان متزلجًا جيدًا.
هذه هي البحيرة الوحيدة
التي سيكون لديه الأدوات فيها
لعمل ثقب في الجليد و...
التخلص من الجثث.
حسنًا، إذا وجدنا فيليكس
وكال وسبايك،
اسمح لهم بالراحة، كما تقول،
هذا من شأنه أن يتخلص
من قوة The Grabber؟
أعتقد ذلك. نعم.
حسنا إذن.
عند الفجر، نتوجه إلى بحيرة مارو
ونبحث عن هؤلاء الأولاد.
(نغمة متقطعة ومزعجة
عبر الراديو)
(توقف النغمة)
(تنهدات، ضحكات)
مضحك جدًا، موستانج.
(يضغط الراديو،
صوت طقطقة ثابت)
المختطف (عبر الراديو):
انظر ماذا جعلتني أفعل.
لقد جعلتني أقتل أخي.
♪ ♪
أنا أعلم أنك هناك، بيل.
لا يمكنك الاحتفاظ بهؤلاء الأولاد
إلى الأبد.
المختطف:
اسمي ليس بيل.
بيل البري، المختطف.
الشر هو الشر.
(التفتيش في الأدراج)
(ماندو يأخذ
أنفاسًا بطيئة وعميقة)
(صوت دوي عالي)
المُختطف (عبر الراديو):
أريد
أن يؤذيك.
سوف نستعيد
هؤلاء الأولاد، بيل.
اسمي ليس بيل!
(صوت دوي عالي)
(يتم إيقاف تشغيل الراديو)
(تنهدات)
خس الشيطان
غير مسموح به
في ممتلكات كامب ألباين.
فين:
إذن اطردني.
(أرسل الضحكات)
(تنهدات القائد)
لقد مررت بهذا حقًا،
أليس كذلك يا صغيري؟
هناك... هناك
نظرة معينة في عين شاب.
نوع من الغضب الهادئ
نوع من...
غضب شديد عندما يرى
الكثير أو يفعل الكثير.
الدخول في العديد من المعارك، فين؟
لذا؟
إذن، هذا ما أعرفه.
وراء هذا النوع من الغضب
يوجد الخوف.
أنا لا أخاف من أي شيء.
أعرف شيئًا واحدًا
تخاف منه.
نعم؟ ما هذا؟
أنك لا تستطيع حماية
أختك.
عندما كنت في الشوارع،
لقد اخترت الطريق الخطأ.
بدلا من مواجهة مخاوفي،
اخترت الغضب.
أنت تفعل الشيء نفسه.
أستطيع أن أرى ذلك.
فين، يا بني... (يتلعثم)
هذا ما أفعله لكسب لقمة العيش.
ألتقي بنصف دزينة من الأطفال
مثلك كل عام.
الأطفال الذين قيل لهم
أن هذا هو ما يجب أن يكونوا عليه.
أنت أقوى مما تعتقد.
لقد كنت قويًا بما يكفي
لقتل The Grabber،
وأنت قوية بما يكفي
لترك ما حدث معه.
♪ ♪
لا أعرف كيف أفعل ذلك.
لقد حصلت على...
واجه مشاعرك.
لا يمكنك فقط احتواءهم
وتخديرهم جميعًا.
يتعين عليك مواجهته،
وبعد ذلك يمكنك تركه.
إنه يريد قتل جوين،
أن يؤذيني.
أوه، لن نسمح
بحدوث ذلك.
سآخذ هذا معي. (تنهدات)
- هيا يا رجل، أحتاج ذلك.
- (تأوه)
أنا أقدم لك خدمة.
هذا ليس جيدًا حتى.
نتوجه إلى البحيرة
بعد ساعة، عند شروق الشمس.
- كن مستعدًا.
-(تنهدات)
♪ ♪
أنا وإرنستو سوف
نتناوب على مراقبتك، لذا...
إذا كان لديك كابوس آخر،
سوف نوقظك.
ماذا لو لم تتمكن من ذلك؟
ثم قاوم.
أعني، إنه حلمك،
أليس كذلك؟
إنه يجعلها أكثر من ذلك.
ماذا عن تلك الكتب
التي قرأتها عن الأحلام؟
كما تعلم، لا بد أن يكون هناك
شيئًا يمكنك تجربته.
إنه قوي جدًا.
(تنهد بهدوء)
اعتقدت ذلك أيضًا ذات مرة.
لقد خرجت. (تنهدات)
إرنستو:
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟
هل تحدثت حقا مع
أخي في هذا الطابق السفلي؟
(تنهدات)
نعم.
نعم لقد فعلت ذلك.
ماذا قال؟
قال إن والدك لم
يعد من فيتنام
لأنه لم يستطع أن يترك
أصدقائه خلفه.
وأنه لن
يتركني خلفه.
نعم؟
نعم، هذا...
هذا كان روبن بكل تأكيد.
هل تعتقد أنه لا يزال هنا؟
أنا لا أعرف حقا
ما هو على الجانب الآخر،
ولكن هناك شيئا ما.
وأتمنى أن يكون جيدا.
وآمل أن يكون هناك.
ولكن إذا لم يكن كذلك،
إنه ليس أنا
من يعتني بي هنا.
أيقظني بعد أربع ساعات.
(طقطقة ثابتة)
♪ ♪
(المُختطف يتأوه ويضحك)
(ضحك)
(تلهث)
(يتنفس بصعوبة)
بيل البري.
لا، لا، لا، لا.
أنت ستبقى في السرير الليلة.
(طقطقة ثابتة بهدوء)
♪ ♪
(تم كتم الصوت)
المختطف:
أنت تشبه والدتك.
لماذا هي هنا؟
المُمسك:
لطف، حقًا.
لك، أعني.
لطفًا لك.
لطف؟
المختطف:
هذا ما أستطيع إدارته.
حلمت أمي
ببيلي شوولتر،
بائع الجرائد.
لقد كان أول طفل يتم أخذه
في منطقتنا.
لقد اكتشفت أنك أخذته،
أليس كذلك؟
المختطف:
أليس هذا واضحا؟
اللطف هنا
هل أنا أظهر لك الحقيقة؟
قبل أن أفعل ما يجب علي فعله.
♪ ♪
(لهث)
التخلي عن كل الأمل،
أيها الذين يدخلون هنا.
(جوين تلهث، تئن)
(صوت مرتجف):
لم تقتل نفسها.
لقد قتلتها!
تيرينس (يئن):
لا. لا، لا، لا، لا.
لا، لا، لا.
لا لا.
(يبكي):
لا!
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟ ماذا...
لا لا!
المختطف:
هذا مختلف عن الحلم.
لقد استحضرت هذا من كراهيتي
ومن أي ذكريات
الجحيم يسمح لي بالاحتفاظ بها.
الجحيم مختلف
عما تظن.
إنهم يأخذون أفضل أجزاء منك،
الأجزاء البشرية،
ولا تترك إلا الأجزاء الأسوأ،
فقط الخطايا.
أنا حفرة لا نهاية لها من الخطيئة.
(ارتعاش التنفس)
ما رأيك ماذا سيحدث
عندما تموت في هذا العالم؟
سأستيقظ.
ربما.
أو ربما...
لقد مت للتو.
حان الوقت لمعرفة ذلك.
(يتنفس بصعوبة)
♪ ♪
(رنين الهاتف)
مرحبًا؟
فيليكس (عبر الهاتف):
عليك أن تختبئ.
(طنين ثابت عبر الهاتف)
(يتنفس بصعوبة)
♪ ♪
(ضرب)
(يئن)
(يصرخ)
جوين! جوين!
استيقظ!
جوين!
جوين، استيقظي!
فين! موستانج!
FINN:
Gwen.
موستانج:
ما بها؟
FINN:
Gwen. Gwen!
(يصرخ)
(يتنفس بصعوبة)
موستانج (في المسافة):
جوين!
إيرنستو (في المسافة):
-جوين، استيقظي!
-موستانج: جوين!
(طقطقة ثابتة)
♪ ♪
(يئن)
-غوين؟ غوين، استيقظي.
-إرنستو: غوين!
-موستانج: جوين، استيقظي.
-جوين!
-إرنستو: جوين، استيقظي.
-جوين، استيقظي!
-(رنين الهاتف)
-(شهقة)
فين (في المسافة):
جوين، استيقظي!
-إرنستو: جوين، استيقظي!
-موستانج: جوين!
فين:
جوين، استيقظي!
(الهاتف يستمر بالرنين)
-موستانج: مرحبًا!
-إرنستو: جوين!
(الهاتف يستمر بالرنين)
المُمسك (عبر الهاتف):
آه، الفتاة الشقية، جوين.
أمارس معك الجنس مع ديك الديناصور.
أوه، لسان مالح
لفتاة صغيرة جدًا.
(يئن)
ماذا تفعل؟
المُختطف (عبر الهاتف):
إذا حاول شخص ما الاستيلاء
ما هي القوة التي أمتلكها
بعيدًا عني،
لدي كل الحق
في الدفاع عن نفسي.
(صوت الفأس يدق على الجليد)
يأمر.
(إغلاق الباب)
المختطف:
أخبر الأولاد أنني أفتقدهم.
-(يئن)
-(طقطقة الجليد)
يأمر!
فين:
جوين، استيقظي!
-(يصرخ)
-(يصدر صوت همهمة من موستانج)
(خرخرة مكتومة)
(يئن، يلهث بسرعة)
(يصرخ)
(لهث، اختناق)
-ERNESTO: Gwen!
-FINN: Gwen!
(اختناق)
(المُختطف يتذمر)
(جوين تلهث)
(يئن)
-جوين!
-استمري بالضغط عليه.
فهمتها.
حسنًا،
ساعدني في قلبها.
جوين.
فين (عبر الهاتف):
جوين، استيقظي. جوين؟
-ERNESTO: Gwen?
-FINN: Okay.
إيرنستو:
جوين، هل يمكنك أن تسمعينا؟
موستانج:
جوين، استيقظي.
-جوين، استيقظي!
-هي، استمري بالضغط
على الجرح.
-فهمت.
-غوين؟ غوين، هل تسمعينني؟
-هل هي تتنفس؟
-جوين، هيا.
-عليكِ أن تستيقظي يا غوين.
-هيا، نحتاج إلى مساعدة.
جوين، جوين، إذا كنت تستطيعين سماعي،
عليك القتال!
جوين، قاومي!
(تأوه)
لم تحضرني إلى هنا.
لقد احضرت نفسي.
اخترت أن آتي إلى هنا،
ويمكنني أن أغادر عندما أريد.
انا أفهم الآن.
وفي الحلم، لدي القوة أيضًا.
المختطف:
إذن؟
(كلاهما يئن)
ماذا تفعل؟
أليس هذا واضحا؟
أنا أقاوم، أيها
الجرح المؤلم المتقيح.
(يصرخ)
أراك لاحقًا، بيل البري.
(طقطقة ثابتة)
(تلهث)
يأمر.
-موستانغ: ماندو!
-(كل يلهث)
(كلهم يئنون)
إرنستو:
هل هو ميت؟
(تنفس ثقيل ومرتجف)
لقد وجدت... لقد وجدت فيليكس.
لقد وجدته. لقد وجدت فيليكس.
موستانج؟
-ما هو الوقت؟
-حوالي الساعة 4:30.
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
سقط ماندو عبر الجليد
في بحيرة مارو.
أوه لا.
إنه بخير، لكنه وجد أحد
الأولاد المفقودين في الماء.
سوف نبدأ جميعًا بالبحث
عن الاثنين الآخرين عند الفجر.
نحن بحاجة لمساعدتكم.
ليس مع هذا الطفل الشيطاني
هناك.
اسمها جوين
وهي السبب
في وصولنا إلى ماندو في الوقت المناسب.
تلك الطفلة الشيطانية،
أنقذت حياته.
-لا أعرف يا موستانج. نحن...
-أتعلم؟
تريد أن تكون كل
بطن صفراء وحامض الحظيرة،
أغلق نفسك في هذه الغرفة
حتى تصبح آمنة،
تذهب إلى الأمام مباشرة.
ولكن هذا ليس
سلوكًا مسيحيًا حقيقيًا.
تشرق الشمس الساعة 7:00.
♪ ♪
FINN:
Gwen!
ها أنت ذا، هل أنت بخير؟
(مركبة تقترب)
-(تيرينس يضحك)
-أبي؟
مرحبا يا اطفال.
ما الذي تفعله هنا؟
سمعت أنك كنت عالقًا بسبب الثلوج،
لذا طلبت المساعدة.
فين:
أوه، الحمد لله.
نحن قادرون أخيرا على إخراجك
من هنا.
علينا أن نبقى.
-فين: ماذا؟
-تيرينس: ماذا؟
جوين:
علينا أن نبقى.
ماذا يحدث؟
عملنا هنا لم ينتهي بعد.
إنه يلاحقها يا أبي.
إنه... من هو "هو"؟
له.
(تنهدات)
(يتذمر):
لا أعرف...
جوين، أم...
-هل هذا المزيد من الأحلام؟
-فين: أبي، لا تفعل ذلك.
حسنًا، نحن نخرج من هنا.
- هيا بنا.
- سأحضر أغراضي.
انا لا اذهب الى اي مكان.
جوين.
إنه سوف يقتلك.
حسنًا، ولا أستطيع إيقافه.
ولكن لدينا فرصة.
فرصة لحمايتك،
وللحفاظ على سلامتك.
هل ستعتني
بي، فين؟
لا يمكنك حتى الاعتناء
بنفسك.
أنت مثل أبي اللعين،
تضع رأسك في الرمال
وتخدر نفسك
إلى حد النسيان.
واو.
(يضحك):
من أين جاء هذا؟
لقد رأيت
ما كان يفعله.
أنت تتجاهل الأمر فقط
تظاهري بأنك لا
تشمين رائحته في غرفته،
-في الفناء الخلفي.
-ناركي.
لا يمكنك أن تتكلم عن
ما يعرفه الجميع بالفعل،
دينجوس.
أنت فقط تدخن
حياتك اللعينة لتتظاهر
- لم يحدث شيء من هذا.
- اصمت.
حسنًا، لقد حدث ذلك، فين.
-اصمت.
-وهذا ما حدث لهؤلاء الأطفال.
-وهذا يحدث الآن.
وأنتما الاثنان تريدان فقط الركض
والاختباء كما تفعلان دائمًا.
-اصمت.
-زجاجة، مفصل.
- نفس ليلة الجمعة اللعينة.
- اصمت!
-أي شيء لوقف الألم.
-اصمت!
أي شيء يجعلك تشعر لبضع ساعات
بما حدث لك
إن ما كان في هذا الطابق السفلي
لم يكن حقيقيا!
اسكت!
حسنًا، ألا تعتقد
أنني لا أعرف أنها حقيقية؟
هل تعتقد أنني لا أعرف
أنه حقيقي؟
هذا كل ما أفكر فيه.
حسنًا، لا تفعل...
أنت لا تعرف
كيف كان الحال هناك.
لا أحد يعرف ذلك.
حسنا، لقد كنت...
(يبكي):
كنت خائفة جدًا.
(آهات)
يا إلهي لا أريد أن
أغضب بعد الآن.
(يستمر في البكاء)
لا أريد أن أكون
خائفًا بعد الآن.
يا.
أنت الشخص الأكثر شجاعة
الذي أعرفه.
(يتنفس بصعوبة)
تمام.
جوين، انظري إليّ من فضلك.
أعلم أنكِ تريدين البقاء.
أنا أعلم، ولكن إذا كنت حقا
في خطر هنا،
نحن بحاجة إلى المغادرة الآن.
-لا.-
(تنهد)
حبيبتي، أنا آسف،
ولكنني لا أسأل.
ماذا ستفعل يا أبي؟
هل ستضربني؟
اخلع حزامك
وأدخلني إلى الشاحنة؟
لا، لا...
جرّب،
وتأكد من نجاحه.
أمك، هناك.
هناك أمك.
أنت مثل أمك تمامًا.
عنيد! أنت عنيد جدًا
حتى النهاية،
حتى في مواجهة الواقع.
النهاية؟ النهاية؟
دعني أخبرك
عن النهاية يا أبي.
أمي لم تقتل نفسها.
حسنا. هذا كل شيء.
دعونا جميعا نركب
هذه الشاحنة اللعينة.
لا، لا، انتظري، جوين.
ماذا تتحدث عنه؟
أحلام أمي.
لقد كانت تحلم
بطفل مفقود، أليس كذلك؟
تحدثت عن المخيم
قبل وفاتها.
لهذا السبب تذكرت
المخيم.
نعم، ولكن... نعم، إذن؟ إذن؟
لقد وجدته
قبل وقت طويل من أن يأخذ فين،
فرآها
وجاء إلى بيتنا.
لا.
يا إلهي.
لقد أراني أنه قتلها.
أبي ما هو أول شيء
قلته عندما رأيت أمي؟
ماذا؟
لقد سألتها
"ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟"
وألقيت اللوم على نفسك.
- قلت، "ماذا فعلت؟"
- (يتنفس بصعوبة)
لقد كنا نائمين عندما حدث ذلك،
عندما وجدتها.
كيف يمكنني أن أعرف
ما قلته بطريقة أخرى؟
لم يكن خطأك يا أبي.
يا إلهي.
جوين:
ولم تكن ملكها.
يا إلهي.
الرجل الذي أخذ فين
أخذها بعيدًا عنا
لأنها كانت على علم به.
لأن أحلامها
لم تكن مجرد أحلام.
و ليست لي أيضا.
♪ ♪
ماندو:
حسنًا، أعطني الكابل.
جوين:
مرحبًا، يسوع
أنا لا أفعل بشكل جيد.
أحتاج إلى مساعدة.
بعض المساعدة الحقيقية اللعينة.
علينا أن نجد
هذين الصبيين الآخرين
لأخذ قوته
أنا خائفة من أنه سيقتلني.
حقيقة هذه المرة.
من فضلك لا تدع ذلك يحدث.
أخرجونا من هنا أحياءً
لا تدعه يفوز
(تنهدات)
لقد خرجنا من الضوء إلى حد كبير.
ربما سبايك وكال
في العمق.
كنت أفكر في نفس الشيء.
كان ينبغي لنا أن نراهم الآن.
(يستمر الحديث بهدوء
في المسافة)
♪ ♪
مهلا، واو، يا فتاة.
لقد فعلت ما يكفي لهذا اليوم.
(طقطقة ثابتة)
موستانج (مكتومًا):
أوه، لا، جوين.
جوين!
جوين، استيقظي.
أحتاج إلى بعض المساعدة!
(لهث)
مرحبًا جوين.
جوين، استيقظي.
ش-لقد نمت عن طريق الخطأ.
بالصدفة، مؤخرتي.
♪ ♪
(يصرخ)
(كينيث يستمر بالصراخ)
إنه هنا.
(يستمر الصراخ)
(باربرا تئن)
♪ ♪
-(صفير)
-(كلاهما يتأوه)
موستانج:
يا إلهي. كين، باربرا!
فين:
ما زال هنا. استمر بالبحث.
ماندو:
أين هو؟ أين ذهب؟
إيرنستو:
الجليد ينكسر!
الكابل!
(يتنفس بصعوبة)
(كشط على الجليد)
الفنلندي!
واو! (تأوه)
كيف انقلبت الأمور.
-(يختنق)
-(يصدر المختطف صوتًا
عدوانيًا)
إيرنستو، أخرجها من هنا.
المختطف:
أتذكر الشعور.
لاهث، خائف،
العالم كله
بدأ يتلاشى.
إرنستو: لديّ غوين.
انتبه، سأفعل.
-ماندو: هل أنتَ بخير؟
-موستانج: هنا. هنا.
-موستانج: هل أمسكته؟
-نعم، أمسكته.
(خرخرة)
(خرخرة، لهث)
(إجهاد)
(طقطقة ثابتة)
"أيها القبر أين نصرتك؟
"يا موت أين شوكتك؟"
المُختطف:
الكتاب المقدس؟
الله ليس هنا.
أنت وحدك.
لا.
لقد أحضرت أصدقاء.
(تنفس أجش وثقيل)
♪ ♪
(كلاهما يتذمر)
تم العثور على الأولاد.
أنت عاجز.
(المُختطف يتنفس بصعوبة)
(صراخ مؤلم)
(يئن، يلهث بشكل محموم)
أوه، أنت في ورطة كبيرة.
الجحيم ليس لهبًا، بيل.
إنه جليد.
(يئن بشراسة)
أنت لا تخيفني.
-(غوين تتذمر)
-(صراخ مؤلم)
(رش)
(لهث)
♪ ♪
(ثرثرة)
(طقطقة الجليد)
يا.
هل انت بخير؟
♪ ♪
فين:
لقد قمت بعمل جيد، يا أبي.
جوين:
لقد انتهى الأمر.
لقد رحل.
فين:
أين ذهب؟
جوين: لقد أعاده الأولاد
إلى المكان الذي ينتمي إليه.
مرحبًا. أنا أرماندو رييس
من بحيرة ألباين.
نعم.
جيد، جيد. نعم.
أعلم أنه-لقد مرت دقيقة.
السبب الذي يجعلني اتصل هو
لدي بعض الأخبار عن كالفن.
نعم.
نعم، لقد وجدناه أخيرا.
(رنين الهاتف)
ماذا؟
ألا يمكنك سماع ذلك؟
-أوه-أوه.
-الهاتف يرن.
(يستمر الرنين)
يجب أن يكون لك، إذن.
(طقطقة ثابتة)
(صوت مرتجف):
مرحبا؟
الأمل (عبر الهاتف):
مرحبًا عزيزتي.
♪ ♪
-أمي؟
-مممم. نعم يا حبيبتي.
ليس لدي الكثير من الوقت،
ولكن هذا أنا.
(يشهق، يتنفس بصعوبة)
أين أنت؟
أنت تعرف أين.
إنه جميل هنا.
(بكاء)
-أنه هو؟
-مم.
نعم، جميلة جداً.
مثلك تماما.
(يشهق)
أنا... أنا أفتقدك يا ​​أمي.
أوه. أنا أيضًا أفتقدك يا ​​عزيزتي.
لكنك قمت بعمل جيد.
لقد أنقذت هؤلاء الأولاد.
-لم أنقذ أحدًا.
-نعم، لقد فعلت.
لقد حررتهم.
إنهم هنا
حيث ينتمون الآن.
انتظر.
أريد أن أسألك شيئا.
اسألني أي شيء.
هل سأظل ملعونًا إلى الأبد؟
أوه.
إنها ليست لعنة يا عزيزتي.
لم تكن لعنة أبدًا.
يجب على  أن أذهب.
أخبر أخاك أنني أحبه
-وأن روبن يقول مرحباً.
-(يبكي)
(طنين ثابت عبر الهاتف)
(توقفات ثابتة)
♪ ♪
(تم كتم الصوت)
تيرينس:
الأطفال!
حان وقت الذهاب.
تحرك للأمام.
تيرينس: إذًا، ما رأيك
في هذا الصبي إيرنستو؟
(يبدأ المحرك)
فين:
يمكنها أن تفعل الكثير من الأشياء الأسوأ.
-تيرينس: ماذا عنك؟
-فين: لا، أبي...
تيرينس: تلك الفتاة موستانج
بدت لطيفة جدًا بالنسبة لي.
فين: آه، أبي، أرجوك فقط...
فقط قُد.
تيرينس:
فقط أقول.
فين:
عيون على الطريق.
تيرينس:
حسنًا، أنا فقط أقول.
♪ ♪
(مغني يضحك)
("أنت لا تخيفني" من
تأليف 77s)
♪ نعم ♪
♪ إذا كنت أمشي في الظلام ♪
♪ مظلم، مظلم، مظلم، مظلم، مظلم ♪
♪ أنت لا تخيفني ♪
♪ قاتل يطاردني
في الحديقة ♪
♪ حديقة، حديقة، حديقة، حديقة ♪
♪ أنت لا تخيفني ♪
♪ أستطيع الركوب ♪
♪ على متن طائرة ♪
♪ خسارة كل شيء ♪
♪ محركاتها ♪
♪ متجهًا بشكل مستقيم ♪
♪ في البالوعة ♪
♪لا يهمني ♪
♪لأنني أعلم ♪
♪ لا، لا تفعل ♪
♪ أنت لا تخيفني ♪
♪ نعم ♪
♪ اذهب في جولة بالسيارة
واصطدم بصخرة ♪
♪ روك، روك، روك، روك، روك ♪
♪ أنت لا تخيفني ♪
♪ صاعقة البرق تصيبني
بصدمة قاتلة ♪
♪ صدمة، صدمة، صدمة،
صدمة، صدمة ♪
♪ أنت لا تخيفني ♪
♪ يمكنني أن أسقط ♪
♪ أسفل الدرج ♪
♪ أو طعن ♪
♪ في المعرض ♪
♪ ابتلع اللحم ♪
♪هذا نادر جدًا♪
♪ لن أخاف ♪
♪لأنني أعلم ♪
♪ لا، لا تفعل ♪
♪ أنت لا تخيف ♪
♪ لماذا يجب أن أسلك
الطريق الخطأ ♪
♪ في شارع ذو اتجاه واحد ♪
♪ ضد الضوء ♪
(صفارة الإنذار تصرخ)
♪ ضد الحرارة ♪
♪ عندما في لحظة واحدة
يمكنك أن تغيّر حياتي ♪
♪ إلى عفا عليها الزمن؟ ♪
♪وأنت غير حكيم ♪
♪ ولا تكرر ♪
♪وأنت منهك ♪
♪ اضرب، اضرب ♪
♪ أنت مرهق جدًا ♪
♪ نعم ♪
♪ على الرغم من أنني أمشي ♪
♪ عبر الوادي ♪
♪ من ظلك ♪
♪ قريب جدًا ♪
♪ سأخاف ♪
♪ لا رجل ♪
♪ لا امرأة ♪
♪ سأخاف ♪
♪ لا ألم ♪
♪ لا شيء ♪
♪لأنني أعلم ♪
♪ لا، أنت لا تخيفني ♪
♪ أنا، أنا، أنا ♪
♪ هاه ♪
♪ أوه ♪
♪ نعم، نعم، نعم ♪
♪ لا ♪
♪ نعم، هاه ♪
♪ أوه ♪
♪ سأريكم لغزًا ♪
♪ سوف تبتلعك
النصر ♪
♪ أين لسعتك؟ ♪
♪ نعم، أين لسعتك؟ ♪
(تتلاشى الأغنية)